(Phàm Nhân Tu Tiên: Ngoại Hải Phong Vân)
(Tập 143)
(Ngoại Hải Phong Vân - Mùa 4)
(Đeo tai nghe để có trải nghiệm tốt hơn)
Thế này là không giả vờ nữa à?
Đắc tội rồi.
Mau nấp vào đi.
Khởi trận.
Phiền phức thật.
Sao tên đó chậm như vậy?
Hàn tiền bối.
Cẩn thận.
Cuối cùng cũng đến rồi.
Đây là...
Triệu tập nhân thủ tốn chút thời gian.
Lạc lão đâu rồi?
Có phải đại trưởng lão nên giải thích không?
Lão quỷ đó
nuôi ra được một con chó tốt đấy.
Còn không mau trở về?
Rốt cuộc tinh thể này là cái gì?
Đó đều được lấy ra từ trong cơ thể âm thú.
Âm thú ăn huyết nhục của người tu tiên,
pháp lực tàn dư bên trong
sẽ hình thành kết tinh như thế này.
Thì ra là vậy.
Ông ta đến rồi.
Lão phu rất tò mò
sau khi âm thú ăn xác của các ngươi xong
sẽ cho ra kết tinh
màu gì?
Tinh thạch công thủ một thể,
không dễ dể đối phó.
Nhưng suy cho cùng thì
cũng không có linh lực cung cấp,
dùng nhiều thì trong lúc vận chuyện
không tránh được sẽ hơi ngưng trệ,
đó chính là cơ hội để lật ngược tình thế.
Chia nhau ra để đánh lạc hướng ông ta.
Ta có cách.
Uy lực này.
Ngươi phải nhanh lên một chút đấy.
Lão già,
ông của ngươi ở đây này.
Chính là lúc này.
Tại sao?
Tại sao...
Tại sao các ngươi không chịu từ bỏ?
Tại sao nhất định phải đi?
Rõ ràng không ai có thể rời khỏi
cái nơi chết tiệt này.
Chúng ta
không ai
có thể rời đi được.
Vì thế
tu tiên giả chết ở đây
đều sẽ bị ném cho âm thú ăn,
mà thú tinh Âm Minh được sinh ra
sẽ được dùng để bảo vệ thôn trang?
Có thấy châm biếm không?
Đây có thể là cách luân hồi
mà những tu tiên giả không ai bì nổi ấy
cả đời không thể nghĩ ra được.
Bất kể là Nguyên Anh đại năng
hay là tu sĩ luyện khí,
là quân tử chính trực hay là ma đầu cực ác,
cuối cùng...
Ở đây, những thứ đó vốn không quan trọng,
duy chỉ có chết ở đây
hoặc là ra ngoài mà thôi.
Các ngươi muốn đi thật ư?
Thực ra
ở lại đây thử làm
một người phàm
có lẽ sẽ sống lâu hơn đấy.
Kể ra thì
có lẽ ngươi không tin,
ta cũng từng là một người phàm.
Đi đến cuối con sông Âm Minh này
thì sẽ gặp được Bạo Phong sơn.
Bảo trọng, đi đường cẩn thận.
Trước khi lên núi,
các ngươi có thể dừng chân
ở thôn Hồng Thổ dưới chân núi.
Đó sẽ là trạm dừng chân cuối cùng
của các ngươi trước khi lên núi.
Chúc các ngươi may mắn.
Đây là đồ của Lạc lão khi còn sống.
Ông ấy dặn ta
phải đưa vật này cho tu tiên giả có cơ hội
vượt qua Bạo Phong sơn.
Ông ấy đã cứu mạng
rất nhiều người trong chúng ta,
ngươi cứ nhận lấy đi.
Trong núi không năm tháng,
thế gian đã ngàn năm.
Ta ngày ngày thuyết phục bản thân hãy từ bỏ đi
nhưng thực ra ta vẫn không thể buông bỏ được.
Vật này tên Giáng Linh phù,
là bảo vật trấn phái của Thiên Phù môn
tại châu Hoa Vân, Đại Tấn.
Dù chỉ là một tông môn nhỏ nhoi
không đáng để nhắc đến
nhưng thân là chưởng môn,
ta cũng không muốn đạo thống đứt đoạn,
đành gửi gắm cho đạo hữu vậy.
Nếu đạo hữu có thể rời khỏi nơi này
thì hãy mang vật này ra ngoài giúp lão phu.
Như vậy cũng coi như hoàn thành
một tâm nguyện của lão phu.
Nếu đạo hữu cũng không rời đi được,
vậy thì hãy để lại cho người sau nhé.
Hàn
Tiền bối,
những người trong thôn sẽ thế nào?
thì sẽ sống sót sao?
Trước khi tu tiên giả đến,
họ đã sống ở đây rồi.
Dù sao điều mà phàm nhân giỏi nhất
là kiên cường sống tiếp mà.
(2 tháng sau)
May mà mang theo nó.
Đúng là khắc tinh tự nhiên của tà vật.
Hai tháng này,
hồn phách âm thú mình gặp trên đường
gần như đã bị nó ăn sạch.
Mình cũng thu thập được
không ít thú tinh Âm Minh.
Chư vị,
hai tháng này
chư vị có gặp được người ngoại lai nào không?
Tầm một tháng trước, quả thực là có vài người,
nhưng lúc bọn ta tìm thấy họ
thì họ đã bị Âm Minh thú hại rồi.
Chúng ta chỉ kịp lấy đi được di vật của họ.
Trong đó
có bằng hữu của hai vị?
Đúng là đáng tiếc thật.
Bọn ta để y vật trên người họ
vào nhà kho trong thôn rồi,
hai vị có muốn đi xem không?
Làm phiền rồi.
Mời.
(Dưới chân núi Bạo Phong, thôn Hồng Thổ)
Đúng là tránh được một kiếp.
May mà chỉ bị thương ngoài da thôi.
Đúng thế.
May quá.
Khoảng thời gian này cũng tiện đường tìm kiếm
nhưng cũng không có kết quả.
Không biết Nguyên Dao đạo hữu
và Tử Linh thế nào rồi?
Theo tình hình của lúc đó
thì chắc hẳn họ cũng rơi vào địa giới này.
Đây là...
Mai cô nương.
Xin hãy bớt đau buồn.
Để cô ấy ở một mình một lát vậy.
Ân công
cũng lên Bạo Phong sơn sao?
Không được đâu.
Trên núi này có âm phong lạnh thấu xương,
lên trên nữa còn có âm thú cường đại chiếm đóng.
Chưa nói đến việc bất cẩn mất mạng,
nếu kém may mắn
thì đến thi cốt cũng không còn.
Thực sự chưa từng có ai thành công sao?
Ta sống hơn 40 năm nay
cũng chưa từng thấy ai làm được cả.
Đúng rồi,
mấy hôm trước cũng có hai người ngoại lai,
một nam một nữ
cũng lên Bạo Phong sơn.
Nếu hai người đi nhanh
thì có lẽ sẽ gặp được họ đấy,
cũng tiện hỗ trợ nhau,
Một nam, một nữ?